Repository: ikghx/luci
Catalog: applications/luci-app-tor/po/*/tor.po
Languages: zh_hans

source: A pair <code>PublicPort;LocalPort</code> e.g. <code>80;8080</code>.
zh_hans: 一对 <code>PublicPort;LocalPort</code> 例如 <code>80;8080</code>。

source: A pair <code>PublicPort;unix:Socket</code> e.g. <code>80;unix:/var/run/nginx.sock</code>.
zh_hans: 一对 <code>PublicPort;unix:Socket</code> 例如 <code>80;unix:/var/run/nginx.sock</code>。

source: A single <code>Port</code> when the public port is the same as local e.g. <code>80</code>.
zh_hans: 当公共端口与本地端口相同时，单个<code>Port</code> <code>80</code>。

source: Custom config
zh_hans: 自定义配置

source: Destination address
zh_hans: 目的地地址

source: For further information <a %s>check the documentation</a>
zh_hans: 有关更多信息<a %s>查看文档</a>

source: Hook Script
zh_hans: 挂钩脚本

source: Include configs
zh_hans: 包含配置

source: Link
zh_hans: 链接

source: Onion domain
zh_hans: 洋葱域

source: Path to script which is executed after starting Tor.
zh_hans: 启动 Tor 后执行的脚本的路径。

source: Public ports to local
zh_hans: 公共端口到本地

source: The .onion domain is passed into the script via parameter <code>--update-onion HOSTNAME</code>.
zh_hans: .onion 域通过参数 <code>--update-onion HOSTNAME</code> 传递到脚本中。

source: Tor Onion (Hidden) Services are proxy tunnels to your local website, SSH and other services.
zh_hans: Tor Onion（隐藏）服务是通往本地网站、SSH 和其他服务的代理隧道。

source: Tor Onion Services
zh_hans: Tor 洋葱服务

source: Tor Onion router
zh_hans: Tor 洋葱路由器

source: Tor onion router
zh_hans: Tor 洋葱路由器

source: Traffic will be forwarded to the target hostname
zh_hans: 流量将转发到目标主机名
